1.启动项目的要求
   a)主机名要求:
    必须在window的hosts文件中添加以下映射:
    127.0.0.1 dga.gmall.com

    dga(data governance assess)

   b)端口号要求
    项目强制绑定80端口

    一小部分同学，window电脑启动一个服务IIS，默认占用80端口。先百度，如何让IIS服务开机不启动！

2.元数据管理模块之手动更新元数据

   功能流程:  Controller(接收 库名 和 考评日期)
              ---->Service 提供方法处理这个业务过程
                   ----->Bean
                    ---->Mapper 把元数据存储到数据库中
                        ---->数据库中建表。


   数据库功能设计: 这张表怎么建。
        主要功能： 存储hive中表的元数据。
        列信息： 主要以hive中表的元数据为准。
        粒度：  一个考评日期的一个库下的一张表。
                      unique (table_name, schema_name, assess_date)

3.如何通过java程序获取hive的元数据信息
    简单的方式:
        1)发送sql: desc formatted dim_user_zip;
        使用JDBC，将以上sql发给 hiveserver2.
            不推荐: 效率很低。hiveserver2执行sql时，延迟很高。

        2)借助hive中的hive metastore service服务获取元数据。
            拥有一个 hive metastore service的client，使用client发送请求获取元数据。


4.除了表本身的元数据信息，还需要再维护和公司组织相关的信息，称为额外的辅助信息。
        在Mysql中准备一张表table_meta_info_extra记录。
            粒度： 一个库的一张表是一行。
            数据： 在首次同步元数据时，生成，后续可以人工修改，不需要每天都去同步

5.DS元数据中重要的表
    t_ds_process_definition： 存储是你的所有工作流的定义
    t_ds_process_instance：  存储的是工作流实例的信息
    t_ds_task_definition：   存储的是Task的定义信息
            工作流： flow
            具体的任务: task
            在一个flow中，可以定义N个task，指定他们的依赖关系
    t_ds_task_instance:  存储的是Task的运行实例

6.如何找到当前表导数的sql
    ds调度的元数据:
        t_ds_task_definition： task_params,抽取 rawScript.
                课件上从这里取。

        t_ds_task_instance: task_params,抽取 rawScript
                现在从这里取