1.启动项目的要求
   a)主机名要求:
    必须在window的hosts文件中添加以下映射:
    127.0.0.1 dga.gmall.com

    dga(data governance assess)

   b)端口号要求
    项目强制绑定80端口

    一小部分同学，window电脑启动一个服务IIS，默认占用80端口。先百度，如何让IIS服务开机不启动！

2.元数据管理模块之手动更新元数据

   功能流程:  Controller(接收 库名 和 考评日期)
              ---->Service 提供方法处理这个业务过程
                   ----->Bean
                    ---->Mapper 把元数据存储到数据库中
                        ---->数据库中建表。


   数据库功能设计: 这张表怎么建。
        主要功能： 存储hive中表的元数据。
        列信息： 主要以hive中表的元数据为准。
        粒度：  一个考评日期的一个库下的一张表。
                      unique (table_name, schema_name, assess_date)